正在进行：硬核说话：一切
—已完结
G 沟通
Z 哲学
S 思想 SH 生活 SY 商业 SH 社会学
X 心理 XX 技能学习
J 经济学 JR 金融
L 历史
Q 跟钱相关
W 文学
K 科学
O 其他
D 地理
T 个人提升
H 护肤化妆

一、通识科普
```js
    "O": [
        "lin超:给年轻人的跨学科工具箱",
        "卢麒元???",
        "如何带好90后队伍李国刚·罗辑思维副总裁",
        "沈逸:白宫里的主角们",
        "翟东升??"
    ],
    "W": [
        "完结18节黄朴民教授:《孙子兵法》与兵家智慧",
        "杨宁老师的文学启示课完结",
        "北大陈连山教授解读宝蒙《山海经》",
        "北大钱理群教授讲鲁迅",
        "北师大李山讲古代文学经典:从《诗经》到《周易》",
        "北宋之美:苏东坡的奇遇人生",
        "蔡丹君老师:提纲挈领读《红楼梦》",
        "戴锦华大师电影课:中国电影50部",
        "毒舌影视|7天看懂天下好片",
        "杜素娟的西方文学课:欧美经典名著解读",
        "江无情:福尔摩斯的推理笔记",
        "李永乐老师品书《从一到无穷大》？？？",
        "孙绍振教授:文学阅读审美课",
        "武志红《自我的诞生》(完结)",
        "许子东:当代小说25讲"
    ],
    "Z": [
        "复旦徐英瑾教授:认知世界的20个哲学命题",
        "陈嘉映教授:从哲学到人生",
        "西方哲学课",
        "周国平的哲学私房课",
        ""
    ],
    "Q": [
        "有趣学社·YOUCAN个人增值陪伴计划:提升个人“稳定可持续赚钱能力"
    ],
    "S": [
        "六层楼先生:女性健康通识课",
        "中国制造:一场未来十年的大博弈"
    ],
    "K": [
        "王昱珩:环球博物馆中的自然科学(完结)",
        "包爱民教授:脑科学新知20讲",
        "洪兰脑科学课堂--大脑与生活"
    ],
    "D": [
        "人类文明的地理密码(完结)"
    ],
    "XX": [
        "野路子特效课:像P图一样“P”视频(完结)"
    ],
    "J": [
        "上海交大陆铭教授的经济学思维课(完结)",
        "行为经济学通识课",
        "韩秀云《解读你身边的经济学》用经济学",
        "黄江南教授讲世界经济变局:观念经济学",
        "珍大户认知世界的经济学"
    ],
    "X": [
        "中国政法大学刘建清教授:心理课",
        "微表情心理课",
        "心理学通识与新知",
        "张蔚人人必修的52堂犯罪心理学✖️",
        "彭凯平:积极心理学（奇哥分享推荐）",
        "费勇金刚经修行课"
    ],
    "L": [
        "历史学者张宏杰:中西文明对比15进",
        "马勇教授:极简中国史",
        "孟晖讲宋朝美学:看得见的大宋文明",
        "施展:中国史纲50讲(完结)",
        "许倬云讲世界历史:五百年大变局",
        "于赓哲:了不起的大唐文明史"
    ],
    "T": [
        "B站·人人都需要的自我管理课",
        "摆脱内耗的12个行动指南",
        "发现最佳工作模式一人人都需要的自我探索课",
        "经营自己:人人都需要的人生管理课"
    ],
    "MBTI": [
        "姜振宇主讲MBTI性格分析"
    ],
    "Q.T": [
        "增值个人财富"
    ],
    "L.D": [
        "北大教授韩茂莉讲中国历史地理"
    ],
    "SY": [
        "不止教搭配的色彩商业实战课",
        "吴晓波:影响商业的50本书",
        "现代社会秩序背后的科技商业史",
        "曾鸣智能商业20讲"
    ],
    "SH": [
        "戴锦华大师电影课:性别与凝视",
        "马皑教授的社会学:人类的越轨行为研究",
        "翟东升:人民币汇率与人民币国际化"
    ],
    "G": [
        "关键对话20讲:如何成为沟通高手",
        "黄执中:成为懂情绪的高效沟通者",
        ":刘海龙教授:传播理论通识课",
        "走漫画:讲故事也是一种超能力",
        "社交必备：幽默感培养课"
    ],
    "C.Q": [
        "李国平教授:财务通识二十讲？？"
    ],
    "H": [
        "毛戈平美妆学院:生活妆容课"
    ],
    "JR.SY": [
        "年轻人的金融和商业分析课"
    ],
    "JR": [
        "随风说:金融的黑色现场"
    ],
    "Z.W": [
        "王德峰"
    ],
    "LQ.SH": [
        "于赓哲:历史上的利益分配"
    ]
```
